除了担任本节目主持人的工作以外，我可能还不知道我还是电视
判断我心爱的法警吉列尔莫（Guillermo Guillermo），我已经听了很长时间的案件了
现在这些都是在小额钱债法庭上有真正诉讼人的真实案件，
莫名其妙地选择让詹姆斯法官审理他们的案件
这是原告Cherylin Looney，她声称被告已收到
在她的沙龙加长睫毛只会取消她所用信用卡上的费用
要求赔偿三百二十五美元这是被告吉尔
约翰逊，她在不知不觉中维持了原告的利益。
精致的睫毛服务，因此对收费提出异议
泰坦之战种族暴动，头要看到的是真实的
其他参与者不是演员，有实际的诉讼人正在审理案件
在民事法庭上，所有当事方均同意放弃其对
他们的案件由詹姆斯法官在这里决定
你好，你好吗，约书亚，谢谢你的好
莉迪亚（Lydia）一直在向你发誓，非常感谢法警吉列尔莫（哦）
你可以坐下来你可以坐下来谢谢乔希
好吧，让我们在这里看看cherylin Looney是的，您正在起诉Jill Johnson要求赔偿
总共三百二十美分，因为约翰逊小姐
在您的沙龙收到了为该服务付费的假睫毛，然后
后来与您的银行对费用提出异议，以纠正您的荣誉，约翰逊小姐，您
声称您在不知不觉中得到了比您昂贵的治疗
是预期的，这就是他对费用正确正确提出异议的原因
好吧，好吧，卢尼小姐，让我们从9月20日开始，向您致敬
她和我约了我们最后一间酒吧，买了最贵的
睫毛可以让我停一秒钟吗，是您乳房上的假牙吗？
睫毛但假牙是好的，好吧，回到这个故事好吧，所以她做了
最昂贵的睫毛最昂贵的约会
那些睫毛叫什么3D睫毛3D睫毛
是的，他们为什么叫3D睫毛，这是大师的一项先进技术
睫毛艺术家，在这里，他们要接三个淡淡的睫毛，并做成一个小风扇
他们把他放在一个睫毛大师那里，所以几周后我
相信我会在邮件中收到一封信，就像大通银行在争论
负责，我打电话给她，她告诉我，她要在下次带钱
星期一她从未露面，这个故事是真的，我们刚刚听到的很好，不是，不是
在镇上哪一部分不正确，所以我安排了约会
迟到了35分钟，我相信到达那位女士的统计数字就很清楚
对我来说，因为我来晚了，他们不能做3D睫毛，但她可以
安排时间做2d睫毛好吧，所以我在那张床上坐了三个
她在睫毛上打工的几个小时也睡着了，等我醒来时，
向我展示了她的作品，她说哦，我能够对你进行3D睫毛
在那一刻我在想，所以我知道那是一个不同的价格
差了25美元，所以我联系了我的信用卡公司，然后继续
取消我的帐户，这正是发生的情况，所以您认为自己应该得到
该服务是免费的，我不会撒谎，我确实为取消该服务感到恐惧
交易，并且您知道我知道他们执行并提供服务，所以II
确实想付钱给他们，但我只是没有经历
有了这个，我只是你知道，但是我想同情我知道
美学家做得很好，所以在您的脑海中，您感觉自己想做
是正确的事情，但是您实际上并没有在身体上做正确的事情
好的，我要承认我对睫毛不了解很多，但是我
确实想请来一位我一直穿着的姨妈花栗鼠专家
自从她还是个婴儿以来就一直假睫毛，我可能知道您已经完成了3D
睫毛和花哨的好释放野兽
[鼓掌] [音乐]
你敢打赌，你的生活还好吗？你在外面抽烟吗，你不戒​​烟吗？
吸烟几乎记得你在宣誓下我说你几乎是处女
当你结婚的时候，是的，你在誓言下到底是怎么了？
一个陪您的法庭女士我做了一个我是否曾经从我的身上拿走钱
用于赌博目的的祖父的支票帐户特别是视频
[掌声]
你只是詹姆斯，是美学家或威利（Willie）视线的补偿人
睫毛小姐和-和马来亚花栗鼠就她过去的堕落而干净
我向上帝发誓的东西我是詹姆斯法官，当我们返回时判决
这个厚颜无耻的沙龙老板说，她被骗了这张信用卡，被取消了
废话的代价和这个加重的结局正在让敏捷评估师
詹姆斯即将统治，让我们听听您是技术员的主要鞭策
专家把睫毛涂在这个女人的脸上，我旁边是那位女士
对那位女士来说，她已经死了，不，她不能，
当我还是婴儿的时候，她做不到她，而花栗鼠做了你还是没有
我认为我做到了，因为否则您将不会受到伤害，因为
你今天是我向上帝发誓好吧，你知道我通常要说的话
退后一步作出裁决，但我真的没有必要去
返回作出裁定，在这种情况下，裁定是您在做出我的裁定
赔偿原告三百二十美元五十
美分，我什至不明白，我认为您可能确实犯了罪
某种形式，所以在这里逮捕所有人，除了这两个人，在这里还可以
包括一个花花公子，我希望她在Chains里好，那我就不用跟你打交道了
我把它留给你，别用它打我，让我们走下去，把你踢出去
是的，这是因为您的屁股要离开这里，我可以自己离开，我不
不需要任何帮助，好的法官James做出了判决，让我们提出
原告人捍卫我们让每个人都参与进来
我的薯片姑姑既不是刨工也不是被告，我不知道我是什么
詹姆斯法官有一些非常严肃的问题要问你，你觉得
你躲了很多，他说他是一个nincompoop，他真的是
我是说他在敲那个锤子baboom baboom baboom whoo法官詹姆士是法官
詹姆斯应该多一点尊重
让我看看那根睫毛是哪一根，当我看不到锁的时候
和你在一起就在那里，你有它和削片机那是一个大声的等待
现在完成了现在我们完成了胆怯我在下一位法官James
一切都还好，不，她尖叫着嘿，那位法官是我，吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
如果您想观看我们所有的最新视频，请单击“订阅”按钮，如果
无论如何不要点击并闭上眼睛